---
layout: post
title: Час. Найдорощий ресурс людини
category: Обгрунтування

---
Як і на що ми витрачаємо наш час, визначає хто ми є  та ким будемо. В загальному, цей процес - Життя. Конкретно, величезна кількість дій та бездіяльності, що ми переживаємо більш чи менш свідомо. Наскільки добре я усвідомлюю кожен момент Життя, для мене є важливо. Це так тому, що мій досвід стверджує: чим глибше та уважніше я переживаю кожен момент, тим я щасливіший, тим більше радості вмені виникає, а коли вмене є радіть Життя, нею можна ділитись. Не можна ділитись тим чого мало, або немає. Глибина та уважнісь усвідомлення Життя прямо залежить від внутрішньої енергії, що на це витрачається. Тобто Людина з як найменшими зусиллями та витратами часу має вирішувати всі питання пов´язані з матеріальним забезпеченням себе та рідних, комплексом соціальних відносин, за такої умови життевих сил дістане на теж таки уважне та усвідомлене життя. Згадуємо Нагорну Проповідь, там про це ж. Все максимально просто, окрім бажання досягти повної самореалізації, як її не назви - Царством Божим чи десятком інших слів, для мандрівника на ім´я Людина вони так і залишаться словами а не стануть досвідом. треба мати можливість тобто життеві сили і час. Це твердження є моєю правдою, якщо вона  і Ваша, читайте далі. Знайти існуючі, при потребі, створити нові інструменти, що можна використати для    мінімізації витрат часу та зусиль в повсякденному житті та на роботі - головна мета проекту ТребаТак.

Логічно почати з простого, напрацювати рішення та методи їх реалізації, що потім можна застосувати і до складнішого. Таким «простим» є частина життя, що ми проводимо на роботі. І чому? Тому, що вона впорядкована, тобто дії, що Людина, в даному контексті - працівник, виконує, звичайно є в різній мірі, але повторювані, мають конкретний час на виконанняб а отже піддаються статистичному аналізу та математичним методам оптимізацї їх послідовності, якщо  система, частиною якої є працівник є складна. Чим більше учасників такої системи ти більше часу та зусиль витрачається на організацію дій усіх учасників в єдиний, злагоджений процес, і тим більші втрати часу та зусиль несе кожен учасник, якщо це зробити не вдається.

Так склалося, що останні вісім років я працюю робочим на одному з підприємств виробничої транснаціональної компанії Kromberg&Shubert технологічний процес виробництва бортових електричних мереж для автотранспорту потребує значної кількості технологічних операцій та в рази більшої кількості робочих дій, що виконуються тисячами працівників. І знову таки, так склалося, що навантаження на робочу станцію де я працюю прямо залежить від загальної якості виробничого процесу. Чим білье помилок в роботі працівників з різних причин, від кваліфікацї останніх до авральних режимів роботи, тим воно більше. Я усуваю лише три види можливих помилок правда в сотнях варіантів. Я репаратур. За освітою - інженер,  працював інженером з оптимізацї виробництва в іншій виробничій компанії, тому  приклав знання та зусилля для оптимізації власної роботи, чим в результаті збільшив пропускну здатність робочої станції на 20 процентів, та значно полегшити умови робот собі та колегам з інших  змін. Отримав премію в 50$, але це мене не зупинило :). Я продовжив вивчення предмету та технологій, що можуть стати у пригоді на не легкому шляху до економії часу та мінімізацї зусиль.

З тим що я напрацював, буду знайомити зацікавленого читача, в міру можливостей об´єднуючи в єдину систему, теоретичну, програмну, апаратну та не забуваючи про головну мету. Забігаючи дуже далеко в перед, до найкращого варіанту майбутнього мого проекту, я бачу розподілену децентралізовану BPM систему з блокчейн захистом  ефективних транзакцій та вбудованим інсрументом колективної розробки моделі бізнеспроцесу, що ,на мою думку також як найкраще підійде для транснаціональних компаній, таких як Kromberg&Shubert, в сучасних умовах четвертої промислової революції, і для мене, Людини, що святкує життя кожну його хвилину. Якщо Ви дочитали аж сюди, тоді Вас запрошено на моє свято, конкретизоване в контексті проекту, у форму інтелектуальго пошуку, радості пізнання, відчуття потрібності справи.